Repository: pgRouting/pgrouting
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/pgrouting_doc_strings.po
Languages: zh_hans

source: For this migration pgRouting supplies an auxiliary function for reversal of an array ``_pgr_array_reverse`` needed for the migration.
zh_hans: 为了进行这次迁移，pgRouting 提供了一个用于反转数组的辅助函数 ``_pgr_array_reverse``，这在迁移过程中是必需的。

source: Was created temporally for this migration
zh_hans: 是为此迁移临时创建的

source: Is not documented.
zh_hans: 没有记录。

source: Will be removed on the next mayor version 4.0.0
zh_hans: 将在下一个正式版本 4.0.0 中删除

source: The migrated table contents:
zh_hans: 迁移后的表内容：

source: Migration of ``pgr_trsp`` (Vertices)
zh_hans: 迁移``pgr_trsp``（顶点）

source: :doc:`pgr_trsp` signatures have changed and many issues have been fixed in the new signatures. This section will show how to migrate from the old signatures to the new replacement functions. This also affects the restrictions.
zh_hans: :doc:`pgr_trsp` 的签名已更改，并且新签名中已修复许多问题。 本节将展示如何从旧签名迁移到新的替换函数。 这也会影响限制。

source: The integral type of the ``Edges SQL`` can only be ``INTEGER``.
zh_hans: ``Edges SQL`` 的整数类型只能是 ``INTEGER``。

source: The floating point type of the ``Edges SQL`` can only be ``FLOAT``.
zh_hans: ``Edges SQL`` 的浮点类型只能是 ``FLOAT``。

source: ``directed`` flag is compulsory.
zh_hans: ``directed``标志是强制性的。

source: Does not autodetect if ``reverse_cost`` column exist.
zh_hans: 不自动检测 ``reverse_cost``列是否存在。

source: User must be careful to match the existence of the column with the value of ``has_rcost`` parameter.
zh_hans: 用户必须小心地将列的存在与``has_rcost`` 参数的值相匹配。

source: The restrictions inner query is optional.
zh_hans: 内部查询的限制是可选的。

source: The output column names are meaningless
zh_hans: 输出列名没有意义

source: Migrate by using:
zh_hans: 使用以下方式迁移：

source: :doc:`pgr_dijkstra` when there are no restrictions,
zh_hans: :doc:`pgr_dijkstra`当没有限制时，

source: :doc:`pgr_trsp` (One to One) when there are restrictions.
zh_hans: :doc:`pgr_trsp` (一对一)当有限制时。

source: Migrating ``pgr_trsp`` (Vertices) using ``pgr_dijkstra``
zh_hans: 使用 ``pgr_dijkstra`` 迁移 ``pgr_trsp``（顶点）

source: The following query does not have restrictions.
zh_hans: 以下查询没有限制。

source: A message about deprecation is shown
zh_hans: 显示有关弃用的消息

source: Deprecated functions will be removed on the next mayor version 4.0.0
zh_hans: 已弃用的功能将在下一个正式版本 4.0.0 中删除

source: Use :doc:`pgr_dijkstra` instead.
zh_hans: 请改用 :doc:`pgr_dijkstra`。

source: The types casting has been removed.
zh_hans: 类型强制转换已被删除。

source: Autodetects if ``reverse_cost`` column is in the edges SQL.
zh_hans: 自动检测``reverse_cost``列是否在边SQL中。

source: Accepts ``ANY-INTEGER`` on integral types
zh_hans: 接受整数类型``ANY-INTEGER``

source: Accepts ``ANY-NUMERICAL`` on floating point types
zh_hans: 接受浮点类型``ANY-NUMERICAL``

source: ``directed`` flag has a default value of ``true``.
zh_hans: ``directed`` 标志的默认值为``true``。

source: Use the same value that on the original query.
zh_hans: 使用与原始查询相同的值。

source: In this example it is ``true`` which is the default value.
zh_hans: 在此示例中，默认值为``true``。

source: The flag has been omitted and the default is been used.
zh_hans: 该标志已被省略，并使用默认值。

source: When the need of using strictly the same (meaningless) names and types of the function been migrated then:
zh_hans: 当需要使用严格相同（无意义）的函数名称和类型进行迁移时：

source: ``id1`` is the node
zh_hans: ``id1``是节点

source: ``id2`` is the edge
zh_hans: ``id2``是边

source: Migrating ``pgr_trsp`` (Vertices) using ``pgr_trsp``
zh_hans: 使用``pgr_trsp``迁移 ``pgr_trsp``（顶点）

source: The following query has restrictions.
zh_hans: 以下查询有限制。

source: The restrictions are the last parameter of the function
zh_hans: 限制是函数的最后一个参数

source: Using the old structure of restrictions
zh_hans: 使用旧的限制结构

source: Use :doc:`pgr_trsp` (One to One) instead.
zh_hans: 请改用:doc:`pgr_trsp` (一对一）。

source: The new structure of restrictions is been used.
zh_hans: 使用了新的限制结构。

source: It is the second parameter.
zh_hans: 这是第二个参数。

source: Migration of ``pgr_trsp`` (Edges)
zh_hans: 迁移``pgr_trsp``（边）

source: The integral types of the ``sql`` can only be ``INTEGER``.
zh_hans: ``sql``的整型类型只能是``INTEGER``。

source: The floating point type of the ``sql`` can only be ``FLOAT``.
zh_hans: ``sql``的浮点类型只能是``FLOAT``。

source: For these migration guide the following points will be used:
zh_hans: 对于这些迁移指南，将使用以下几点：

source: :doc:`pgr_withPoints` when there are no restrictions,
zh_hans: :doc:`pgr_withPoints`当没有任何限制的时候，

source: :doc:`pgr_trsp_withPoints` (One to One) when there are restrictions.
zh_hans: :doc:`pgr_trsp_withPoints` (一对一) 当有限制时。

source: Migrating ``pgr_trsp`` (Edges) using ``pgr_withPoints``
zh_hans: 使用 ``pgr_withPoints``迁移 ``pgr_trsp``（边）

source: Use :doc:`pgr_withPoints` instead.
zh_hans: 请使用 :doc:`pgr_withPoints`。

source: Do not show details, as the deprecated function does not show details.
zh_hans: 不显示详细信息，因为已弃用的函数不显示详细信息。

source: On the points query do not include the ``side`` column.
zh_hans: 在点查询中不包括 ``side``列。

source: When the need of using strictly the same (meaningless) names and types, and node values of the function been migrated then:
zh_hans: 当需要使用严格相同（无意义）的名称和类型，并且函数的节点值被迁移时：

source: Migrating ``pgr_trsp`` (Edges) using ``pgr_trsp_withPoints``
zh_hans: 使用 ``pgr_trsp_withPoints`` 迁移 ``pgr_trsp`` （边）

source: Use :doc:`pgr_trsp_withPoints` instead.
zh_hans: 请使用 :doc:`pgr_trsp_withPoints`。

source: Migration of ``pgr_trspViaVertices``
zh_hans: 迁移``pgr_trspViaVertices``

source: The integral types of the ``Edges SQL`` can only be ``INTEGER``.
zh_hans: ``Edges SQL``的整数类型只能是 ``INTEGER``。

source: :doc:`pgr_dijkstraVia` when there are no restrictions,
zh_hans: :doc:`pgr_dijkstraVia`当无限制时，

source: :doc:`pgr_trspVia` when there are restrictions.
zh_hans: :doc:`pgr_trspVia`当有限制时。

source: Migrating ``pgr_trspViaVertices`` using ``pgr_dijkstraVia``
zh_hans: 使用 ``pgr_dijkstraVia``迁移 ``pgr_trspViaVertices``

source: Use :doc:`pgr_dijkstraVia` instead.
zh_hans: 请使用:doc:`pgr_dijkstraVia`。

source: ``id1`` is the path identifier
zh_hans: ``id1``是路径标识符

source: ``id2`` is the node
zh_hans: ``id2``是节点

source: ``id3`` is the edge
zh_hans: ``id3``是边

source: Migrating ``pgr_trspViaVertices`` using ``pgr_trspVia``
zh_hans: 使用``pgr_trspVia``迁移 ``pgr_trspViaVertices``

source: Use :doc:`pgr_trspVia` instead.
zh_hans: 使用 :doc:`pgr_trspVia`。

source: Migration of ``pgr_trspViaEdges``
zh_hans: 迁移``pgr_trspViaEdges``

source: And will travel thru the following Via points :math:`4\rightarrow3\rightarrow6`
zh_hans: 并将途经以下途经点： :math:`4\rightarrow3\rightarrow6`

source: :doc:`pgr_withPointsVia` when there are no restrictions,
zh_hans: :doc:`pgr_withPointsVia`当没有限制时，

source: :doc:`pgr_trspVia_withPoints` when there are restrictions.
zh_hans: :doc:`pgr_trspVia_withPoints`当有限制时。

source: Migrating ``pgr_trspViaEdges`` using ``pgr_withPointsVia``
zh_hans: 使用``pgr_withPointsVia``迁移``pgr_trspViaEdges``

source: Use :doc:`pgr_withPointsVia` instead.
zh_hans: 请使用 :doc:`pgr_withPointsVia`。

source: Migrating ``pgr_trspViaEdges`` using ``pgr_trspVia_withPoints``
zh_hans: 使用``pgr_trspVia_withPoints``迁移``pgr_trspViaEdges``

source: Use :doc:`pgr_trspVia_withPoints` instead.
zh_hans: 使用 :doc:`pgr_trspVia_withPoints`代替。

source: Ordering - Family of functions
zh_hans: 排序 - 函数族

source: pgRouting Concepts
zh_hans: pgRouting 基本概念

source: This is a simple guide that go through some of the steps for getting started with pgRouting. This guide covers:
zh_hans: 这是一个简单的指南，介绍了 pgRouting 入门的一些步骤。 本指南涵盖：

source: Graphs
zh_hans: 图

source: A graph is an ordered pair :math:`G = (V ,E)` where:
zh_hans: 图是一个有序对 :math:`G = (V ,E)` ，其中：

source: :math:`V` is a set of vertices, also called nodes.
zh_hans: :math:`V`是一组顶点，也称为节点。

source: There are different kinds of graphs:
zh_hans: 有不同类型的图：

source: Undirected simple graph
zh_hans: 无向简单图

source: Directed simple graph
zh_hans: 有向简单图

source: Graphs:
zh_hans: 图：

source: Do not have geometries.
zh_hans: 没有几何图形。

source: Some graph theory problems require graphs to have weights, called **cost** in pgRouting.
zh_hans: 一些图论问题需要图具有权重，在 pgRouting 中称为**成本**。

source: In pgRouting there are several ways to represent a graph on the database:
zh_hans: 在 pgRouting 中，有多种方法来表示数据库上的图：

source: With ``cost``
zh_hans: 使用``cost``

source: With ``cost`` and ``reverse_cost``
zh_hans: 使用 ``cost`` 和 ``reverse_cost``

source: Identifier of the edge. Requirement to use the database in a consistent. manner.
zh_hans: 边的标识符。要求在数据库中以一致的方式使用。

source: Identifier of a vertex.
zh_hans: 顶点的标识符。

source: Weight of the edge (``source``, ``target``):
zh_hans: 边 (``source``, ``target``)的权重：

source: When negative the edge (``source``, ``target``) do not exist on the graph.
zh_hans: 当为负时，图上不存在边(``source``, ``target``)。

source: ``cost`` must exist in the query.
zh_hans: 查询中必须存在``cost``。

source: When negative the edge (``target``, ``source``) do not exist on the graph.
zh_hans: 当为负时，图上不存在边(``target``, ``source``)。

source: The decision of the graph to be **directed** or **undirected** is done when executing a pgRouting algorithm.
zh_hans: 图是**有向**图还是**无向**图的决定是在执行 pgRouting 算法时完成的。

source: Graph with ``cost``
zh_hans: ``成本``图

source: The weighted directed graph, :math:`G_d(V,E)`:
zh_hans: 加权有向图， :math:`G_d(V,E)`:

source: Graph data is obtained with a query
zh_hans: 通过查询获取图数据

source: Edges where ``cost`` is non negative are part of the graph.
zh_hans: 成本非负的边是图的一部分。

source: All vertices in ``source`` and ``target`` are part of the graph.
zh_hans: ``source`` 和``target``中的所有顶点都是图的一部分。

source: In a directed graph the edge :math:`(source_{id}, target_{id}, cost_{id})` has directionality: :math:`source_{id} \rightarrow target_{id}`
zh_hans: 在有向图中，边 :math:`(source_{id}, target_{id}, cost_{id})` 具有方向性：:math:`source_{id} \rightarrow target_{id}`

source: For the following data:
zh_hans: 对于以下数据：

source: Edge :math:`2` (:math:`1 \rightarrow 3`) is not part of the graph.
zh_hans: 边 :math:`2` (:math:`1 \rightarrow 3`) 不是图的一部分。

source: The data is representing the following graph:
zh_hans: 数据代表下图：

source: In an undirected graph the edge :math:`(source_{id}, target_{id}, cost_{id})` does not have directionality: :math:`source_{id} \frac{\;\;\;\;\;}{} target_{id}`
zh_hans: 在无向图中，边 :math:`(source_{id}, target_{id}, cost_{id})` 没有方向性：:math:`source_{id} \frac{\;\;\;\;\;}{} target_{id}`

source: In terms of a directed graph is like having two edges: :math:`source_{id} \leftrightarrow target_{id}`
zh_hans: 在有向图的术语中，这相当于有两条边：:math:`source_{id} \leftrightarrow target_{id}`

source: Edge :math:`2` (:math:`1 \frac{\;\;\;\;\;}{} 3`) is not part of the graph.
zh_hans: 边 :math:`2` (:math:`1 \frac{\;\;\;\;\;}{} 3`) 不是图的一部分。

source: Graph with ``cost`` and ``reverse_cost``
zh_hans: 带有 ``cost``和``reverse_cost``的图

source: The weighted directed graph, :math:`G_d(V,E)`, is defined by:
zh_hans: 加权有向图， :math:`G_d(V,E)`， 定义如下：

source: The set of edges :math:`E`:
zh_hans: 边的集合 :math:`E`：

source: Edges :math:`(source \rightarrow target)` where ``cost`` is non negative are part of the graph.
zh_hans: 边 :math:`(source \rightarrow target)` 中的 ``cost`` 是非负数的都属于图的一部分。

source: Edges :math:`(target \rightarrow source)` where ``reverse_cost`` is non negative are part of the graph.
zh_hans: 边 :math:`(target \rightarrow source)` 中的 ``reverse_cost`` 是非负数的都属于图的一部分。

source: The set of vertices :math:`V`:
zh_hans: 顶点 :math:`V`的集合：

source: In a directed graph both edges have directionality
zh_hans: 在有向图中，两条边都有方向性

source: edge :math:`(source_{id}, target_{id}, cost_{id})` has directionality: :math:`source_{id} \rightarrow target_{id}`
zh_hans: 边 :math:`(source_{id}, target_{id}, cost_{id})` 具有方向性：:math:`source_{id} \rightarrow target_{id}`

source: edge :math:`(target_{id}, source_{id}, reverse\_cost_{id})` has directionality: :math:`target_{id} \rightarrow source_{id}`
zh_hans: 边 :math:`(target_{id}, source_{id}, reverse\_cost_{id})` 具有方向性：:math:`target_{id} \rightarrow source_{id}`

source: Edges not part of the graph:
zh_hans: 边不是图的一部分：

source: In a directed graph both edges do not have directionality
zh_hans: 在有向图中，两条边都没有方向性

source: Edge :math:`(source_{id}, target_{id}, cost_{id})` is :math:`source_{id} \frac{\;\;\;\;\;}{} target_{id}`
zh_hans: 边 :math:`(source_{id}, target_{id}, cost_{id})` 是 :math:`source_{id} \frac{\;\;\;\;\;}{} target_{id}`

source: Edge :math:`(target_{id}, source_{id}, reverse\_cost_{id})` is :math:`target_{id} \frac{\;\;\;\;\;}{} source_{id}`
zh_hans: 边:math:`(target_{id}, source_{id}, reverse\_cost_{id})`是 :math:`target_{id} \frac{\;\;\;\;\;}{} source_{id}`

source: In terms of a directed graph is like having four edges:
zh_hans: 就有向图而言，就像有四个边：

source: Graphs without geometries
zh_hans: 没有几何信息的图

source: Personal relationships, genealogy, file dependency problems can be solved using pgRouting. Those problems, normally, do not come with geometries associated with the graph.
zh_hans: 人际关系、家谱、文件依赖问题都可以使用pgRouting来解决。 通常，这些问题不会与与图形相关的几何图形相关。

source: Wiki example
zh_hans: 维基示例

source: Solve the example problem taken from `wikipedia <https://en.wikipedia.org/wiki/Dijkstra%27s_algorithm>`__):
zh_hans: 解决来自 `维基百科<https://en.wikipedia.org/wiki/Dijkstra%27s_algorithm>`__）的示例问题 ：

source: Problem is to find the shortest path from :math:`1` to :math:`5`.
zh_hans: 问题是找到从 :math:`1`到:math:`5` 的最短路径。

source: Is an undirected graph.
zh_hans: 是一个无向图。

source: Although visually looks like to have geometries, the drawing is not to scale.
zh_hans: 虽然视觉上看起来有几何形状，但该图并不是按比例绘制的。

source: No geometries associated to the vertices or edges
zh_hans: 没有与顶点或边关联的几何图形

source: Has 6 vertices :math:`\{1,2,3,4,5,6\}`
zh_hans: 有6个顶点 :math:`\{1,2,3,4,5,6\}`

source: Has 9 edges:
zh_hans: 有九个边：

source: The graph can be represented in many ways for example:
zh_hans: 该图可以用多种方式表示，例如：

source: Prepare the database
zh_hans: 准备数据库

source: Create a database for the example, access the database and install pgRouting: ::
zh_hans: 为示例创建一个数据库，访问数据库并安装 pgRouting：::

source: Create a table
zh_hans: 创建表

source: The basic elements needed to perform basic routing on an undirected graph are:
zh_hans: 在无向图上执行基本路由所需的基本元素是：

source: Using this table design for this example:
zh_hans: 本示例使用此表设计：

source: Insert the data
zh_hans: 插入数据

source: Find the shortest path
zh_hans: 寻找最短路径

source: To solve this example :doc:`pgr_dijkstra` is used:
zh_hans: 为了解决这个例子，使用了 :doc:`pgr_dijkstra`：

source: To go from :math:`1` to :math:`5` the path goes thru the following vertices: :math:`1 \rightarrow 3 \rightarrow 6 \rightarrow 5`
zh_hans: 从 :math:`1` 到 :math:`5`的路径要经过以下顶点： :math:`1 \rightarrow 3 \rightarrow 6 \rightarrow 5`

source: Vertex information
zh_hans: 顶点信息

source: To obtain the vertices information, use :doc:`pgr_extractVertices`
zh_hans: 要获取顶点信息，请使用 :doc:`pgr_extractVertices`

source: Graphs with geometries
zh_hans: 具有几何图形的图

source: Create a routing Database
zh_hans: 创建路由数据库

source: The first step is to create a database and load pgRouting in the database.
zh_hans: 第一步是创建数据库并在数据库中加载 pgRouting。

source: Typically create a database for each project.
zh_hans: 通常为每个项目创建一个数据库。

source: Once having the database to work in, load your data and build the routing application in that database.
zh_hans: 一旦数据库可以工作，加载数据并在该数据库中构建路由应用程序。

source: Load Data
zh_hans: 加载数据

source: There are several ways to load your data into pgRouting.
zh_hans: 有多种方法可以将数据加载到 pgRouting 中。

source: Manually creating a database.
zh_hans: 手动创建数据库。

source: `Graphs without geometries`_
zh_hans: `没有几何形状的图`_

source: :doc:`sampledata`: a small graph used on the documentation examples
zh_hans: :doc:`sampledata`: 文档示例中使用的小图

source: Using `osm2pgrouting <https://workshop.pgrouting.org/latest/en/basic/data.html>`__
zh_hans: 使用 `osm2pgrouting <https://workshop.pgrouting.org/latest/en/basic/data.html>`__

source: There are various open source tools that can help, like:
zh_hans: 有多种开源工具可以提供帮助，例如：

source: postgresql shapefile loader
zh_hans: postgresql shapefile 加载器

source: vector data conversion utility
zh_hans: 矢量数据转换实用程序

source: load OSM data into postgresql
zh_hans: 将OSM数据加载到postgresql中

source: Please note that these tools will **not** import the data in a structure compatible with pgRouting and when this happens the topology needs to be adjusted.
zh_hans: 请注意，这些工具**不会**导入与 pgRouting 兼容的结构中的数据，当发生这种情况时，需要调整拓扑。

source: Breakup a segments on each segment-segment intersection
zh_hans: 在每个线段-线段交叉点上分解线段

source: When missing, add columns and assign values to ``source``, ``target``, ``cost``, ``reverse_cost``.
zh_hans: 如果缺少，请添加列并为``source``, ``target``, ``cost``, ``reverse_cost``分配值。

source: Connect a disconnected graph.
zh_hans: 连接断开的图。

source: Create the complete graph topology
zh_hans: 创建完整的图拓扑

source: Create one or more graphs based on the application to be developed.
zh_hans: 根据要开发的应用程序创建一个或多个图。

source: Create a contracted graph for the high speed roads
zh_hans: 为高速道路创建收缩图

source: Create graphs per state/country
zh_hans: 创建每个州/国家的图

source: In few words:
zh_hans: 简而言之：

source: Prepare the graph
zh_hans: 准备图

source: What and how to prepare the graph, will depend on the application and/or on the quality of the data and/or on how close the information is to have a topology usable by pgRouting and/or some other factors not mentioned.
zh_hans: 准备什么以及如何准备图将取决于应用程序和/或数据质量和/或信息与 pgRouting 可用的拓扑的接近程度和/或未提及的一些其他因素。

source: The steps to prepare the graph involve geometry operations using `PostGIS <https://postgis.net/>`__ and some others involve graph operations like :doc:`pgr_contraction` to contract a graph.
zh_hans: 准备图的步骤涉及使用`PostGIS <https://postgis.net/>`__进行几何操作，其他一些步骤涉及诸如:doc:`pgr_contraction` 之类的图操作来收缩图。

source: The `workshop <https://workshop.pgrouting.org/latest>`__ has a step by step on how to prepare a graph using Open Street Map data, for a small application.
zh_hans: 该 `workshop <https://workshop.pgrouting.org/latest>`__逐步介绍了如何使用开放街道地图数据为小型应用程序准备图。

source: The use of indexes on the database design in general:
zh_hans: 数据库设计上索引的使用一般：

source: Have the geometries indexed.
zh_hans: 对几何图形进行索引。

source: Have the identifiers columns indexed.
zh_hans: 对标识符列建立索引。

source: Please consult the `PostgreSQL <https://www.postgresql.org/docs/>`__ documentation and the `PostGIS <https://postgis.net/>`__ documentation.
zh_hans: 请查阅`PostgreSQL <https://www.postgresql.org/docs/>`__ 文档和 `PostGIS <https://postgis.net/>`__文档。

source: Build a routing topology
zh_hans: 构建路由拓扑

source: The basic information to use the majority of the pgRouting functions ``id, source, target, cost, [reverse_cost]`` is what in pgRouting is called the routing topology.
zh_hans: 使用大多数 pgRouting 函数的基本信息``id, source, target, cost, [reverse_cost]`` 在 pgRouting 中被称为路由拓扑。

source: ``reverse_cost`` is optional but strongly recommended to have in order to reduce the size of the database due to the size of the geometry columns. Having said that, in this documentation ``reverse_cost`` is used in this documentation.
zh_hans: ``reverse_cost`` 是可选的，但强烈建议使用，以便由于几何列的大小而减小数据库的大小。 话虽如此，在本文档中使用了``reverse_cost`` 。

source: When the data comes with geometries and there is no routing topology, then this step is needed.
zh_hans: 当数据带有几何图形并且没有路由拓扑时，则需要此步骤。

source: All the start and end vertices of the geometries need an identifier that is to be stored in a ``source`` and ``target`` columns of the table of the data. Likewise, ``cost`` and ``reverse_cost`` need to have the value of traversing the edge in both directions.
zh_hans: 几何图的所有开始和结束顶点都需要一个标识符，该标识符将存储在数据表的``source``列和``target``列中。 同样，``cost``和 ``reverse_cost``需要具有在两个方向上遍历边的值。

source: If the columns do not exist they need to be added to the table in question. (see `ALTER TABLE <https://www.postgresql.org/docs/current/sql-altertable.html>`__)
zh_hans: 如果这些列不存在，则需要将它们添加到相关表中。 （参见`ALTER TABLE <https://www.postgresql.org/docs/current/sql-altertable.html>`__）

source: The function :doc:`pgr_extractVertices` is used to create a vertices table based on the edge identifier and the geometry of the edge of the graph.
zh_hans: 函数 :doc:`pgr_extractVertices` 用于根据边标识符和图边的几何形状创建顶点表。

source: Finally using the data stored on the vertices tables the ``source`` and ``target`` are filled up.
zh_hans: 最后使用存储在顶点表上的数据填充 ``source``和``target`` 。

source: See :doc:`sampledata` for an example for building a topology.
zh_hans: 有关构建拓扑的示例，请参阅 :doc:`示例数据`。

source: Data coming from OSM and using `osm2pgrouting <https://github.com/pgRouting/osm2pgrouting>`__ as an import tool, comes with the routing topology. See an example of using ``osm2pgrouting`` on the `workshop <https://workshop.pgrouting.org/latest/en/basic/data.html>`__.
zh_hans: 来自 OSM 并使用 `osm2pgrouting <https://github.com/pgRouting/osm2pgrouting>`__ 作为导入工具的数据附带路由拓扑。 请参阅`workshop <https://workshop.pgrouting.org/latest/en/basic/data.html>`__上使用``osm2pgrouting`` 的示例。

source: Adjust costs
zh_hans: 调整成本

source: For this example the ``cost`` and ``reverse_cost`` values are going to be the double of the length of the geometry.
zh_hans: 对于本示例，``cost`` 和``reverse_cost``值将是几何体长度的两倍。

source: Update costs to length of geometry
zh_hans: 将成本更新为几何形状的长度

source: Suppose that ``cost`` and ``reverse_cost`` columns in the sample data represent:
zh_hans: 假设样本数据中的 ``cost`` 和``reverse_cost``列表示：

source: :math:`1` when the edge exists in the graph
zh_hans: 当边存在于图中时为:math:`1`

source: :math:`-1` when the edge does not exist in the graph
zh_hans: 当图中不存在边时为:math:`-1`

source: Using that information updating to the length of the geometries:
zh_hans: 使用该信息更新几何形状的长度：

source: Which gives the following results:
zh_hans: 给出以下结果：

source: Note that to be able to follow the documentation examples, everything is based on the original graph.
zh_hans: 请注意，为了能够遵循文档示例，一切都基于原始图。

source: Returning to the original data:
zh_hans: 回到原始数据：

source: Update costs based on codes
zh_hans: 根据代码更新成本

source: Other datasets, can have a column with values like
zh_hans: 其他数据集可以有一列包含如下值

source: ``FT`` vehicle flow on the direction of the geometry
zh_hans: ``FT``几何方向上的车流

source: ``TF`` vehicle flow opposite of the direction of the geometry
zh_hans: ``TF`` 车流与几何方向相反

source: ``B`` vehicle flow on both directions
zh_hans: ``B``双向车流

source: Preparing a code column for the example:
zh_hans: 为示例准备代码列：

source: Adjusting the costs based on the codes:
zh_hans: 根据代码调整成本：

source: Check the Routing Topology
zh_hans: 检查路由拓扑

source: There are lots of possible problems in a graph.
zh_hans: 图中可能存在很多问题。

source: The data used may not have been designed with routing in mind.
zh_hans: 使用的数据在设计时可能没有考虑路由。

source: A graph has some very specific requirements.
zh_hans: 图有一些非常具体的要求。

source: The graph is disconnected.
zh_hans: 该图已断开连接。

source: There are unwanted intersections.
zh_hans: 存在不需要的交叉点。

source: The graph is too large and needs to be contracted.
zh_hans: 图太大，需要收缩。

source: A sub graph is needed for the application.
zh_hans: 该应用程序需要一个子图。

source: and many other problems that the pgRouting user, that is the application developer might encounter.
zh_hans: 以及 pgRouting 用户（即应用程序开发人员）可能遇到的许多其他问题。

source: Crossing edges
zh_hans: 交叉边

source: To get the crossing edges:
zh_hans: 要获取交叉边：

source: That information is correct, for example, when in terms of vehicles, is it a tunnel or bride crossing over another road.
zh_hans: 这些信息是正确的，例如，在车辆方面，它是一个穿越另一条道路的隧道或桥梁。

source: It might be incorrect, for example:
zh_hans: 它可能是不正确的，例如：

source: When it is actually an intersection of roads, where vehicles can make turns.
zh_hans: 当它实际上是道路交叉口时，车辆可以转弯。

source: When in terms of electrical lines, the electrical line is able to switch roads even on a tunnel or bridge.
zh_hans: 在电力线路方面，电力线能够在隧道或桥梁上甚至切换道路。

source: When it is incorrect, it needs fixing:
zh_hans: 当不正确时，需要修复：

source: For vehicles and pedestrians
zh_hans: 对于车辆和行人

source: If the data comes from OSM and was imported to the database using ``osm2pgrouting``, the fix needs to be done in the `OSM portal <https://www.openstreetmap.org>`__ and the data imported again.
zh_hans: 如果数据来自 OSM 并使用 ``osm2pgrouting`` 导入到数据库，则需要在 `OSM portal <https://www.openstreetmap.org>`__ 中完成修复并再次导入数据。
